COSAS DE NEXT

next ofrece 2 runtimes

node.js runtimes, donde obviamente se ejecuta node
EDGE runtime, lightweitgh runtime basado en WEB APIS con soporte 
a un numero limitado de apis de node

next nos permite elegir cual queremos usar:

export const runtime = 'edge' // 'nodejs'


y cual es el chiste de cambiar de runtime ?
al ser un runtime limitado, mucho mas liviano, sirve para entregar 
productos mas agiles/rapidos. 
Tener en cuenta las propias limitaciones de no ser un runtime completo. 

Ver alcance antes de decidir si usarlo o no.



Static Site Generation : SSG  ---- el comportamiento default de next ----
build time
el contenido es generado y convertido a HTML, CSS y JS
no requiere intervencion del servidor.
el contenido generado puede ser hosteado y entregado por una children
velocidad pura (contenido cacheado) y minima carga del servidor

- CONS
Requiere un reprocesado de todo el buildeo (TOOODO el sitio) ante cualqueir cambio, una paja.


Incremental Static Generation : ISG - high performance approach
Nos permite updatear las paginas estaticas peeeero luego del buildeo sin necesidad
de hacerlo con tooooodo el sitio.
Esto nos permite añadir partes del sitio on-demand. 
con este approach, ante una modificacion podemos corregir o crear nuevo contenido sin comprometer la performance



Server Side Rendering : SSR  - el prodigo
used for :
  situaciones donde el sitio dependa fuertemente de la interaccion con el cliente
  why ? cause requiera real-time updates.

  ejemplos:
    authentication, real-time collaborative apps (chats, video streaming services)

La pregunta es para que lo queremos teniendo las otras estrategias

SSR es referirnos a una gran carga de procesamiento del lado del servidor,
entregando info por cada request individual, generando el html necesario y entregandolo junto con el codigo JS y su correspondiente interactividad.



la gran pregunta, cual usar en cada caso??
      el easy path

  el contenido de la pagina cambia? 
    Si no cambia, SSG (lo devuelto por el build)
  Si cambia, lo hace seguido? (potencialmente cada segundo?)
    SSR de cabeza
  Si no cambia seguido, ISG